Repository: oat-sa/extension-tao-delivery
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access deliveries as a guest
ja_jp: ゲストとしてデリバリにアクセス

source: An error occurred!
ja_jp: エラーが発生しました!

source: Available
ja_jp: 実施可能

source: Close this prompt
ja_jp: プロンプトを閉じる

source: Delivery Execution for %s not found
ja_jp: デリバリ %s が見つかりません

source: Enter full screen
ja_jp: フルスクリーン

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Go back to tests selection
ja_jp: テスト選択に戻る

source: Guest access
ja_jp: ゲストアクセス

source: In progress
ja_jp: 実施中

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: My Tests
ja_jp: 実施テスト一覧

source: Resume
ja_jp: 再開

source: Resume this test
ja_jp: このテストを再開する

source: Start
ja_jp: 開 始

source: Start this test
ja_jp: このテストを開始する

source: Started at %s
ja_jp: 実施：%s

source: Take or continue a test.
ja_jp: テストの受験・継続

source: TAO Delivery Server
ja_jp: TAOデリバリサーバ

source: TAO Guest Access
ja_jp: TAOゲストアクセス

source: Test-Takers
ja_jp: 受験者

source: This test needs to be taken in full screen mode
ja_jp: このテストはフルスクリーンモードで受けてください

source: You are no longer allowed to take this test
ja_jp: このテストを受けることはできません
